Bien,
aqui tenemos una innovacion sobre el clasico PACMAN:

DOUBLE PAkMAN!!

un juego realizado en PASCAL 7.0 con inclusion de rutinas en assembler
(para la musica y los Sprites)
Bueno,  a no ser que vivas en otro planeta, creo que todos sabemos que
es un pacman, no?

Pacman:  Clasico  juego  de  laberinto en que un circulo con un sector
que   se  abre  y  se cierra (ojitos incluidos) trata de comerse todos
los  puntitos (cocos para la jerga gallega) a la vez que es perseguido
por  unos fantasmitas que tratan de manducarselo. Comiendose alguna de
las pastillas que titilan tenemos un determinado tiempo (que varia con
los niveles) para comernos los monstruos.

Requerimientos:
                IBM, Clon, o algo parecido a alguna PC.
                MS-DOS 5.0, procesador 286 o superior y nada mas.
                Se puede correr tambien sobre Windows.
                No aseguro que funcione bajo OS/2.

Incompatibilidades:
                    Este juego no requiere de ningun tipo
especial de memoria, es mas, no funciona si hay algun manejador
de memoria (EMM386, QEMM, o algun otro), por lo que yo
recomendaria es, al momento de Bootear, apretar la tecla F5, con
la que se omitiran el CONFIG.SYS y el AUTOEXEC.BAT. El juego no
usa el mouse (como pensas manejar un pacman con el mouse???) y
si pensas que poniendole un cache al disco rigido mejoras el
funcionamiento: ERROR!!!!! El programa usa su propia cache, por
lo que no es recomendable instalar ningun cache de disco rigido
(SMARTDRV o SCPLUS) ya que lo mas probable es que ralentize todo.


Consejo:
         Hacete un diskette de booteo, con solo los archivos
basicos, no cargas nada y el juego anda pipi cucu. Asi la
vida sera alegre y la felicidad volvera como poroto a la chaucha.


Innovaciones:

        Bueno,  como  su  titulo  lo  indica, en DOUBLE PAkMAN podemos
jugar  de a dos a la vez en un mismo laberinto, controlando un jugador
el  clasico  pacman  amarillo  y  el segundo jugador un pacman celeste
oscuro tirando a azulado (Claro, no??).
       Aqui tenemos dos modalidades de juego:

        1) 2 Players Cooperative

        2) 2 Players Competitive

        En  el  modo cooperativo, ambos pacmans juegan y ninguno puede
"da¤ar" a su compa¤ero.
Como es eso???

Claro,  porque  en el modo competitivo si un jugador come una pastilla
podes manducarte tambien a tu compa¤ero de juego. Interesante, no??
Demas  esta  decir  que  en  esta modalidad es practicamente imposible
terminar el juego, y no esta aconsejada para personas temperamentales,
sino para personas alegres, dicharacheras y con sentido del humor.

Dejando  de lado los dos jugadores, ademas tenemos la inclusion de una
nueva  pastillita. Si, en algunos niveles el pacman va a una velocidad
exasperadamente  lenta. Eso no es un error de programacion sino que la
velocidad del pacman en ese nivel es baja.
Como no todo esta perdido, decidi incluir en esos niveles una pastilla
que   te  aumenta  la velocidad hasta un cierto punto, vale decir, por
mas  que te comas ochocientas mil pastillas no vas a ir a la velocidad
de  la  luz  sino que el pacman, llegado a un tope, no acelera mas. Lo
interesante  de  esto  es  que jugando de a dos podes planear maldades
como  comerte  la  pastilla que le corresponderia a tu compa¤ero y ver
como los montruitos lo hacen pasar a mejor vida. . . Conmovedor, no??

Vidas:
       Este  fuckin'  juego  paga  cada  10  niveles una vida y cada 6
monstruos que te comas de 1600.
Como es eso?? te preguntaras. . .
Asi:
     Cuando comes una pastilla te podes comer los monstruos
     Cuando comes un monstruo te da 200, despues 400, despues 800
     y finalmente 1600
     Seis veces que logres comerte mostruos de 1600 te dara una vida

OK??

Y finalmente estan los pasadizos en los que no podes retornar. Esto te
lo va a indicar una flecha del otro lado del pasaje.
Hay  niveles  (los ultimos) que si te metes en un pasaje sin salida no
tenes  mas  remedio  que  dejarte  perder, asi que para eso inclui dos
teclas para quitarte una vida. Estas son:

        1 = Pierde una vida Player 1
        2 = Pierde una vida Player 2

Bueno, lo unico que quedaria es resumir las teclas, y estas son:

            Player 1                        Player 2

             S                               fl arr.
        Z    X    C                 fl izq.  fl ab.  fl der.

Se  entiende, no?? no estoy de humor para explicarlo, son las 12:00 de
la noche y me caigo de sue¤o.

þ CQAA.-

1.- Por que en modo cooperativo no hay un puntaje comun?

R: Bien, llegado a este punto (noviembre '95) no tengo ni !#!$@!@
gana de seguir programando... a lo mejor en una version futura...

2.- Por que el SETSOUND me marca una velocidad de mixado de
10000, siendo que yo tengo un poderoso PENTIUM 90?

R: Las rutinas para pasar musica no son del todo perfectas... por
encima de los 10 Khz te despelotan todo lo que se refiere a los
calculos de ajuste de la velocidad (para que el juego funcione a
igual velocidad en todas las maquinas). Prefiero sacrificar
calidad del sonido antes que se me enquilombe todo, ok?

3.- Por que los pacmans en el juego no son punkitos como en la
presentacion? Estarian mas copados asi.

R: Explico: Este juego lo hice pensando para que funcione bien en
una fuckin' 286 de 12 Mhz. Para eso tuve que sacrificar el tama¤o
de los sprites y asi el procesador pierde menos tiempo moviendo
bytes y se logra una velocidad fluida y un juego mas adictivo.
Para agregar el pelito punkito tendria que tener unos graficos de
mayor tama¤o, con lo que el juego dejaria mucho que desear en una
286.

4.- Quien es el ganso que todavia tiene 286????

R: Yo.

5.- Por que no se puede continuar?

R: referirse a respuesta a pregunta 1.

6.- Es muy dificil!!!

R: I'm Sorry...

7.- Es una porqueria...

R: Tirame la goma...

8.- Por que el juego de caracteres (Font) que usas para
visualizar el puntaje, vidas, Hall of Fame, etc, es tan horrible?

R: Uso el font del Bios. Echale la culpa a los fabricantes de
hardware por hacer las letras tan horrorosas. . . (o pasame la
posta para hacer tipografias copadas).

9.- Por que solo 5 posiciones en la tabla de records???

R: Para que mas?? No me compliques la existencia.

10.- Soy un Poor User de una F'ing XT. No podrias hacer que
funcione en XT???

R: Estas Crazy, Macaya???

11.- Que debo hacer para registrarme?

R: Leer REGISTER.TXT.

12.- Soy un usuario de Amiga 500. No podrias hacer una version
para Amiga?

R: JUA JUA JUA JUA JUA!!!! Us  el "emulador" PC, JUA JUAJUA!!!

13.- Este juego es una porqueria. El MORTAL KOMBAT esta 10 veces
mejor. . .

R: Vete al infierno, trat  de hacerlo mejor. . . H#$@!@$# y tu
madre tambien...






Este es todo el manual de instrucciones.








