Uhmmm....
Bien, si decidistes leer este archivo es porque tienes algun
interes en registrarte...

Ok, pasare a explicarte brevemente los tipos de registracion con
los que contas:

1.- Registracion minima:
    El costo de esta registracion es de 8 (ocho) pesos. A cambio
de esto recibis a vuelta de correo la version completa de Double
Pakman!, o sea los 100 niveles, las musicas, etc.

2.- Registracion FULL CODE:
    Mhmmm, bueno, esta sale un poco mas... Sale MUCHO mas, debido
a que aqui yo te mando, ademas del juego completo, los FUENTES
del programa, todas las rutinas que desarrolle para el juego, asi
como tambien el editor de laberintos, el programa para volcar los
archivos graficos al formato de los sprites y una explicacion
sobre como desarrolle el pacman y las dificultades que fui
encontrando a medida que desarrolle el juego. Pero todo no es
maravilloso en esta vida, no, no. Para acceder a esta
registracion deberas mandarme la suma de $100, a si, si.

ACLARACION:
            Si no vivis en Bahia Blanca, es obvio que vas a tener
que enviar un giro, asi que a todo las sumas enunciadas
anteriormente vas a tener que agregar $4 (cuatro pesos) de gastos
de envio.

Para registrarte solo tenes que enviar la suma antes mencionada
a:
   Mauro Sebastian Cifuentes
   Berutti 590
   (8000) Bahia Blanca
   Pcia de Buenos Aires
   Argentina.

y detallar que tipo de registracion queres:

[ ] Registracion Simple
[ ] Registracion Full

Ok?


